Project: Lemonade App - Starter Code
==================================

Starter code for the first independent project for [Android Basics in Kotlin](https://developer.android.com/courses/android-basics-kotlin/course)

Introduction
------------

This is the starter code for the Lemonade app project in the [final pathway](https://developer.android.com/courses/pathways/android-basics-kotlin-four) of Android Basics [Unit 1](https://developer.android.com/courses/android-basics-kotlin/unit-1). This project is an opportunity for you to demonstrate the concepts you learned in the unit.

Pre-requisites
--------------

- Complete [Unit 1](https://developer.android.com/courses/android-basics-kotlin/unit-1) of Android Basics in Kotlin

Getting Started
---------------

1. Download the starter code
2. Open the project in Android Studio
3. Complete the project in accordance with the [project instructions](https://developer.android.com/codelabs/basic-android-kotlin-training-project-lemonade)

Tips
----

- Use the provided tests to ensure your app is running as expected
- DO NOT ALTER THE PROVIDED TESTS


# Проект:Приложение для приготовления лимонада

## 1. Прежде чем вы начнете

В этой лаборатории кода представлено новое приложение под названием Lemonade, которое вы создадите самостоятельно. В этой лаборатории кода вы пройдете этапы завершения проекта, включая настройку и тестирование в Android Studio.

Эта кодовая таблица отличается от других в этом курсе. В отличие от предыдущих codelabs, целью этой codelab не является предоставление пошагового руководства по созданию приложения. Вместо этого эта кодовая лаборатория предназначена для настройки проекта, который вы будете выполнять самостоятельно, предоставляя вам инструкции о том, как завершить приложение и проверить свою работу самостоятельно.

Вместо кода решения мы предоставляем набор тестов как часть приложения, которое вы скачаете. Вы запустите эти тесты в Android Studio (мы покажем вам, как это сделать позже в этой кодовой лаборатории) и посмотрите, проходит ли ваш код. Это может занять несколько попыток — даже профессиональным разработчикам редко удается пройти все тесты с первого раза! После того, как ваш код пройдет все тесты, вы можете считать этот проект завершенным.

Мы понимаем, что вы, возможно, просто хотите проверить это решение. Мы намеренно не предоставляем код решения, потому что хотим, чтобы вы на практике узнали, каково это - быть профессиональным разработчиком. Это может потребовать от вас использования различных навыков, в освоении которых у вас пока мало практики, таких как:

 * Поиск в Google терминов, сообщений об ошибках и фрагментов кода в приложении, которые вы не распознаете;

 * Тестирование кода, чтение ошибок, затем внесение изменений в код и повторное тестирование;

 * Возвращаемся к предыдущему контенту в разделе Основы Android Unit 1, чтобы обновить то, что вы узнали;

 * Сравните код, который, как вы знаете, работает (т.Е. Код, приведенный в проекте, или код предыдущего решения из других приложений в блоке 1), с кодом, который вы пишете.

На первый взгляд это может показаться сложной задачей, но мы на 100 процентов уверены, что если вы смогли завершить Блок 1, вы готовы к этому проекту. Не торопитесь и не сдавайтесь. Вы можете это сделать.

### Необходимые ингредиенты

 * Этот проект предназначен для пользователей, которые прошли первый раздел курса "Основы Android в Kotlin".

### Что вы будете готовить
 * Вы создадите простое приложение для приготовления лимонада, используя навыки, которые вы изучили в разделе 1.

### Что вам понадобится

* Компьютер с установленной Android Studio.





























